Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Na casa antiga, sopra uma brisa suave♪
♪Com um ligeiro aroma floral♪
♪Partiste com tanta pressa,
sem hesitações♪
♪Antes mesmo que pudesse sentir a alegria♪
♪Não me atrevi a escrever uma única palavra♪
♪Com medo que revele o meu coração♪
♪Deixando para trás uma alma insensata
na solidão♪
♪O mundo envelhece♪
♪O tempo passa como uma lâmina♪
♪Durante todos os dias e noites
, enquanto espero que as flores desabrochem♪
♪Parece que
mil anos nunca passaram♪
♪O vento deixa
cair as pétalas na tua palma♪
♪O amor torna-nos tolos,
perdidos em memórias infinitas♪
♪Ninguém se preocupa com a nossa história♪
♪Desaparecendo lentamente♪
♪As flores desabrocham na neve,
tão breves como a própria vida♪
♪Tantos poemas ao longo dos tempos
falam sobre♪
♪Amor e ódio,
despedidas e promessas do passado♪
♪E se os nossos caminhos nunca se tivessem cruzado
nesta vida?♪
♪Nada nos poderia separar,
mesmo que estivéssemos separados por oceanos♪
=O Decreto da Princesa=
=Episódio 15=
Vá dar uma vista de olhos por lá.
Procure com atenção.
Sim.
Está lá alguém.
Vá dar uma vista de olhos.
♪O outono vai-se embora e o inverno chega♪
♪Correntes frias no rio,
inclinando-se ao longo do parapeito♪
♪Ameixa vermelha a florir sozinha♪
♪Frescura nas minhas mangas,
bebo o vinho que sobrou sozinho♪
♪A lua ergue-se acima,
enquanto a torre de jade permanece♪
♪Vá ou fique, como preferir♪
♪Anseio na minha garganta,
amor e ódio incessantes♪
♪Partir um ramo de salgueiro♪
♪O tempo não falha com os anos♪
♪A ternura continua como água de nascente♪
♪Bebo mil copos
sem me embebedar♪
♪Mas eu canso-me e empalideço por causa do meu amor♪
♪Sem medo num grande sonho,
o meu coração prestes a partir♪
♪Quantas vezes o amor foi ferido?♪
♪Pergunta àqueles que foram para longe♪
♪Quando poderão regressar para oeste?♪
♪O outono vai-se embora e o inverno chega♪
Eles foram-se.
Vamos voltar depressa para a cidade.
♪Frescura nas minhas mangas,
bebo o vinho que sobrou sozinho♪
♪A lua ergue-se acima,
enquanto a torre de jade permanece♪
♪Vá ou fique, como preferir♪
♪Anseio na minha garganta,
amor e ódio incessantes♪
♪Partir um ramo de salgueiro♪
(Residência da Princesa Real Yong'an)
Ainda se atreve a aparecer diante de mim?
Esta questão ainda não está resolvida.
Naturalmente, tive de voltar.
Vim hoje pedir
perdão a Vossa Alteza.
Tu…
Yuanze.
Canção.
A tarefa que lhe confiei anteriormente
está concluída?
Tenha a certeza.
Após a partida de Gan Sheng,
o espião da Residência da Princesa
foi atirado para a vala comum.
Já recolhi
o corpo corretamente, exatamente como instruiu.
Os homens de Gan Sheng viram isto?
Neste momento, devem acreditar que o espião
era um dos nossos.
Bom.
Yuanze,
Porquê fazer isso?
Podíamos ter aproveitado esta oportunidade.
semear a discórdia entre
Gan Sheng e Xiao Pingning
e que lutem entre si.
Canção,
ser paciente.
Eu vou
Conto tudo depois.
Yuanze.
Independentemente do que acontecer, eu confio em ti.
Descanse cedo.
Há ainda uma questão urgente.
Ontem,
Fui cegado por vilões
e acreditei nas suas calúnias.
Interpretei mal Vossa Alteza.
O espião na minha residência
Foi plantada por Li Yuanze
para criar uma cisão entre nós.
General, que cortesia!
É mais do que posso aceitar.
Sua Alteza.
De facto, agi de forma demasiado extrema.
Se Vossa Alteza ainda estiver zangado,
então talvez
Pode atacar-me de volta.
Não quero sujar as mãos.
Sai da frente.
Pingando.
Eu só tinha medo de te perder.
Eu queria provar
que eu te pudesse proteger.
Ontem,
O meu comportamento foi verdadeiramente ofensivo.
Mas o desejo de me casar contigo mais cedo
Não foi um momento de impulso.
A partir de hoje,
A sua honra será a minha também.
E a sua perda será a minha.
General,
Já que sabe que me entendeu mal,
Porquê ficar tão ansioso?
Você esqueceu-se?
O nosso acordo?
Só quando nos
casarmos em breve,
e não mais duvidarem um do outro,
Posso atender ao desejo de Vossa Alteza
o mais rapidamente possível?
Não é verdade?
Este assunto é de grande importância.
Não se pode decidir isso à pressa.
Será que pode ser?
Vossa Alteza não está disposto?
EU…
Isto pode não ser apropriado.
O período de luto pelo falecido Imperador
ainda não terminou.
Sua Alteza,
Está mesmo tão ansioso(a) para casar?
Insolência.
Os meus assuntos
Não são assuntos nos quais se deva intrometer.
Li Yuanze.
Lembre-se do seu lugar.
Se Vossa Alteza se recusar a receber-me,
Eu sinto o mesmo.
Se não fosse a ordem
da Imperatriz Viúva,
nesta vida,
Nunca mais voltaria a pôr aqui os pés.
A Imperatriz Viúva emite um decreto.
A princesa real
é convocada para o palácio.
Organizar a cerimónia em memória
da Consorte Imperial.
Sua Alteza,
receber o decreto.
Oficial Li,
obrigado.
Visita
a Residência da Princesa com bastante frequência.
Não te irei acompanhar até à saída.
Escavar sepulturas na vala comum.
Deve ter sido desagradável.
Tu...
Li Yuanze,
Haverá muito mais
Dias como este para si.
General.
Algo está errado.
Há problemas no acampamento.
O que aconteceu?
General,
depois de ter utilizado o método do Sr. Qingya
para conquistar os grandes clãs,
a reforma
De facto, tudo correu bem.
e o nosso financiamento militar aumentou,
mas...
Vá direto ao assunto.
Mas, como os fundos militares
aumentaram muito,
As divisões começaram a lutar por causa disso.
Todos achavam que
a sua parte era muito pequena.
e eclodiram conflitos.
Bobagem.
Como é que estes fundos poderiam
ser distribuídos diretamente para...
Era o Ministério da Receita.
Sim.
Os funcionários civis
fingiram não saber de nada.
alegando que se tratou de um erro honesto.
Mas claramente fizeram-no de propósito.
Eles querem usar esse dinheiro.
Fomentar a discórdia entre os generais.
General,
O que devemos fazer agora?
Estes velhos trapaceiros desprezíveis.
Não vou deixar que eles consigam o que querem.
Prepare-se para sair da cidade.
Eu próprio tratarei do assunto
no acampamento.
Sim.
(Pavilhão de Lótus)
A Consorte Imperial era conhecida
pela sua bondade e virtude.
A Sua graça será lembrada por muito tempo.
(Placa Comemorativa
da Consorte Imperial Gao)
Preste as suas homenagens.
Ao estarmos
hoje diante dela em memória,
É como ser banhado
pelo aroma das orquídeas.
(Placa Comemorativa
da Consorte Imperial Gao)
Mãe,
passados ​​tantos anos,
Finalmente, consegui conceder-lhe
a honra que merecia.
O seu espírito está no céu.
Está a ver isso?
♪Quando nos conhecemos,
o luar ondulava na água♪
♪A sua silhueta em sonhos
a virar-se com olhar gentil♪
♪Um rasto no meu coração,
um pensamento silenciosamente escondido♪
♪Palavras quase ditas,
mas a nossa história congelou no tempo♪
♪O seu olhar pareceu-me familiar♪
♪Gravada no meu coração,
uma lágrima que se transforma num mar♪
♪Quantas vezes nos cruzámos
enquanto os nossos destinos oscilavam?♪
♪Só para voltar
à palma aberta de alguém♪
♪Naquele instante em que te vi,
a primavera despertou em mim♪
♪O meu coração de repente
torna-se suave e terno♪
♪A saudade fluía
, agitando ondas de afeto♪
♪Sorrisos e lágrimas
obscureceram tudo no passado♪
♪As palavras eram semelhantes♪
♪De olhos fechados,
parecia que estavas mesmo ao meu lado♪
♪Naquele instante em que te vi,
a primavera despertou em mim♪
♪O meu coração de repente
torna-se suave e terno♪
♪A saudade fluía
, agitando ondas de afeto♪
♪Sorrisos e lágrimas
obscureceram tudo no passado♪
♪As palavras eram semelhantes♪
♪De olhos fechados,
parecia que estavas mesmo ao meu lado♪
♪Depois de nos separarmos e nos reencontrarmos♪
♪O seu rosto já tinha mudado♪
♪A saudade fluía
, agitando ondas de afeto♪
♪Se as suas palavras forem claras♪
♪Como uma imagem esculpida nos ossos♪
♪Não importa
sob que pele se esconde a alma♪